# Практика по Алгоритмам и Cтруктурам Данных ИТМО
Студент ИТМО, Лютый Никита Артемович 466565
## Вариант 11

### Навигация

- [ ] [Лабораторная 0 - Введение. ](lab0)
- [ ] [Лабораторная 1 - Сортировка вставками, выбором, пузырьковая. ](lab1)
- [ ] [Лабораторная 2 - Сортировка слиянием. Метод декомпозиции. ](lab2)
- [ ] [Лабораторная 3 - Быстрая сортировка, сортировки за линейное время. ](lab3)
- [ ] [Лабораторная 4 - Стек, очередь, связанный список. ](lab4)
- [ ] [Лабораторная 5 - Деревья. Пирамида, пирамидальная сортировка. Очередь с приоритетами. ](lab5)
- [ ] [Лабораторная 6 - Хеширование. Хеш-таблицы ](lab6)
- [ ] [Лабораторная 7 - Динамическое программирование №1 ](lab7)

## Цели и задачи
- Изучить основные команды Git
- Научиться создавать и управлять репозиториями
- Освоить работу с ветками и слияниями
- Понять основы работы с удаленными репозиториями
## Технологии и инструменты
- Git — система контроля версий
- GitHub — платформа для хостинга репозиториев
- Markdown — язык разметки для оформления документации
- Python — язык программирования
## Инструкция по запуску
1. Клонирование репозитория:
  ```rb
  git clone https://github.com/SmaF1-dev/algorithms-and-data-structures.git
  ```
2. Выберите необходимую лабораторную с номером M:
  ```
  cd algorithms-and-data-structures/labM
  ```
## Структура проекта
В папках task1...n лежат следующие папки:
- `src/` — исходный код программы.
- `tests/` — тесты для проверки работы кода.
- `txtf/` — файлы с входными и выходными данными.
## Запуск проекта
Для запуска всех лабораторных выполните:
   ```
   python run_all_labs.py
   ```
## Тестирование
Для запуска всех тестов выполните:
   ```
   python run_all_tests.py
   ```
## Автор
Лютый Никита Артемович К3140
